Симметричное внутреннее соединение с условием (2 - по ключу, 2 - по датам)
1. Все альбомы, которые выпущены в данной стране (Страна и Альбом)
2. Все альбомы, котороые продаются у данного владельца (Владелец и Альбом)
3. Все альбомы, которые поставлены в магазины после какой-то даты (Албом и Магазин)
4. Указаить дату последней поставки всех магазинов (Магазин и Дата последней поставки)

Симметричноу внутреннее соединение без условия
Дефолтный вывод любой таблицы

Левое внешнее соединение
Все страны, в которые не добавлен ни один город

Правое внешнее соединение


